مرض
شخصيات البشر
مرض مرض مرض
شخصيات البشر جوا نفوسون
ظاهر مرض,مرض
لكن كل الغرض من تنئير الحكي فشواه
شو ذكرا تستحضرا
مين صدرا فرضا فرضا
فرض كل كلام العالم قرض
الكل بيرغب بس الغرض
رفيقك يلي باعك كائن غلط
يلي وئع فيك غلط
لغدر فيك غلط لقلك مارح
تقدر
دعاس فكرو بكل غضب
انا الكائن يلي صمد
انا يلي بامن بنفسي بامن برب صمد
ماني بحاجة لموجه حتا يسامح يلي اغتصب
حتا يحاسب يلي يختطب
حتى يكفر يلي اخترع
اوهامو بانو برع ما بيستعرض غير بالخدع
ويلي بيحكي عن العالم بعمرو ما كان جدع
ما بعمرو عاشر و انتصر وبكل وعود كزبو صدق
قدام الناس بخاف ربو ومن وراهون عمل البدع
لو من نور الشمس سطع بضل الأصل بلون القمر
حتى لو الكون زمان كل واحد من هي البشر
بشر بشر مانو معاشر
مانو معاشر
مانو مانو مانو مانو مانو
مانو مانو مانو مانو
مانو معاشر
عالم نكد
ما عد اثر ظرف احد
سحب غرق
وقع بنفس الجورة لكن غلط انك تسرح جوا الفكر
يلي عبا المي غضب لما  ارتبط بعقلي النبض
فكري ارتدع قلب الرحمة خلع
على اوهامون مين استمع
بلا ما يوفو الشاطر سرد والمجتمع هوا السبب
انو مافي معاشر صح
عقلو صغير و مخو ولد
رجعي وعايش جوا القفص
مفكر فيه وفيه فترس
غدرة دمون عايش فيون عالم نص لسانا مرض
مافي الهون صاحب أصلي
كل تصرف من جواتون انا بوجودي هون البطل
انا لي بيحكي انا لي شرط
انا لي خرط وعرض وسرد
انا لي احتضر وحضر لحضر
كل الكلام لئالو سبب
خلا بالادب
حتى يخلي شاياطينك
تخلق فيك ذئب شرس رادع مرض
بيعرف يخداعك مزبوط كائن سلبي لابعد مدى
انسان تافه ماعندو هدف تعاطي و مرة مصاري وعلف
بينقول حكي بيعلئ بلد
لانو
مانو معاشر
ما-مانو معاشر
ما-ما-مانو معاشر
مانو معاشر
مانو مانو مانو مانو مانو
هدول العالم ممكن تلتقا فيهون كل يوم
قرايبك رفيقك
أيا شخص بتحسو مؤذي لالك
بعد عنو
لأنو مانو معاشر
غلط غلط شافو بكل أفعالنا
غلط